此软件不仅可以在家长孩子之间，也可在情侣、夫妻、亲人、闺蜜基友之间使用。只要双方都安装APP，并保存对方手机号。

安装方法：
  1.在孩子手机上安装上APP，选择宝贝界面，设置家长手机号(如需多个请用英文逗号隔开)，保存。
  2.在家长手机上也安装APP，选择家长界面，设置孩子手机号(如需多个请用英文逗号隔开)，保存。
	
测试方法：
  家长和孩子手机都安装APP，并都保存好对方手机号。
  1.家长手机拨打孩子手机，未接，挂断。家长会收到孩子手机发送的一条短信，并自动弹出家长界面，其中宝贝位置信息即为短信内容，可点击列表中相应子项，会自动解析地址信息显示到地图上。
  2.家长在家长界面直接点击“获取宝贝位置”，此时会自动发送一条短信到孩子手机，孩子手机会自动通过短信返回孩子位置，之后同上。
	
注意事项：
  1.需要将此软件设置为允许自启动和信任此软件，否则可能出现退出后，孩子未接时无法自动发送地址短信给家长。例小米手机设置方法：系统设置-应用-宝贝去哪-权限管理，开启那两个权限。其他手机可在系统设置-应用或权限管理中设置权限。
  2.如果您是小米手机或者MIUI系统的手机，请点击短信-菜单键-设置-高级设置，将“系统短信优先”关闭。否则无法自动获取短信，无法实现功能：(家长收到孩子短信无法自动弹出家长界面 和家长无法通过点击主动获取来获取孩子地址)。
  3.如果您手机上安装了第三方通讯录，可能也会导致上述情况。可在此第三方通讯录中找类似设置或者直接卸载第三方通讯录。
  4.如上述方法都无法实现位置信息短信自动开启“宝贝在哪”，可在我的位置信息界面，点击地图显示-原短信查询，将手机收到的位置短信粘贴到这里，即可手动查询。
  5.如果家长使用的不是安卓系统手机，也可以在孩子的安卓手机上安装此软件，家长通过孩子未接电话也可收到孩子地址的短信，可以根据短信提供的经纬度，在百度地图中查询。
  
隐藏功能：
  1.长按“宝贝位置信息”，即弹出清空记录对话框。
  2.长按地图界面的标题，可通过经纬度查询地点。
	
	
	
开发者信息；
  作者：SmartTiger
  联系QQ：746752411
  如您在使用过程过程中有好的建议或遇到问题，都可联系我哈。